♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 17=
Đợi một chút.
Uống chén rượu trước đã.
Được.
Huynh không sợ…
ta hạ độc trong rượu sao?
Cho dù nàng hạ độc
ta cũng tình nguyện lao theo.
(Đây là thuốc bí truyền trên giang hồ.)
(Sau khi uống xong
sẽ nói hết lời thật lòng,)
(không che giấu gì cả.)
(Sau khi hắn uống thuốc này vào,)
(tiểu thư có thể hỏi tung tích Hổ phù.)
Hổ phù ở đâu?
Rất lâu trước đây,
ta đã coi nó như tín vật định tình
mà tặng cho Thiên Vũ rồi.
(Đây là gì nhỉ?)
Ý huynh là
miếng ngọc bội đó chính là…
Quân Lăng Xuyên,
ta hỏi huynh,
việc cả Vân phủ bị giết,
huynh có biết không?
Không biết.
Nếu ta biết chuyện
thì nhất định sẽ không để nó xảy ra,
khiến Thiên Vũ đau lòng.
Tại sao huynh lại lấy ta?
Vì thích
Thiên Vũ.
(Nếu ta biết chuyện)
(thì nhất định sẽ không để nó xảy ra,)
(khiến Thiên Vũ đau lòng.)
(Tại sao huynh lại lấy ta?)
(Vì thích)
(Thiên Vũ.)
Nghe nói hôm qua
không biết Vân Thiên Vũ
đã dùng trò mê hoặc gì
mà được qua đêm ở tẩm cung của Thái tử ạ.
Ả tiện nhân!
Tiểu thư, tiểu thư.
Tỷ tỷ à.
Con nhỏ Vân Thiên Vũ đó
(Liễu quý phi)
đúng là chẳng coi chúng ta ra gì.
Tỷ tỷ à.
Được rồi, được rồi.
Đừng khóc nữa.
Ngôi vị Thái tử phi này
chắc chắn là của muội thôi.
Húc Lâm.
Dạ.
Hiện giờ Thái tử đang ở đâu?
Thái tử đang bàn chính sự
với thánh thượng ạ.
Ừ.
Tốt.
Vậy thì chúng ta hãy đi gặp
Thái tử phi này một lát.
Thật không ạ?
Tỷ tỷ cẩn thận ạ.
Quý phi giá đáo!
Quý phi nương nương giá đáo
mà Thái tử phi nhìn thấy
lại không hành lễ,
đúng là không biết phép tắc gì cả.
Vậy sao ngươi không hành lễ với bản cung?
Ta…
Tỷ tỷ,
xem cô ta kìa.
Hay cho một nha đầu miệng lưỡi lanh lợi.
Chẳng trách Niệm Kiều
lại bị ức hiếp đến mức này.
Quý phi nương nương,
người nói đùa rồi.
Đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ,
huống hồ cô ta lại là muội muội của người.
Vân Thiên Vũ, ngươi mắng ai thế hả?
Vân Thiên Vũ ơi là Vân Thiên Vũ,
ngươi có biết họa từ miệng mà ra không?
Đôi khi chỉ một câu nói,
một chuyện nhỏ
mà có thể khiến ngươi
bỏ mạng trong cung đấy.
Không lẽ Quý phi nương nương
muốn đối phó với ta
như với những phi tần khác,
tùy tiện tìm một tội danh đổ lên đầu ta,
để lấy mạng ta sao?
Trong hoàng cung rộng lớn này,
chết một nữ nhân thì có làm sao?
Đương nhiên,
nhất định không thể là Thái tử phi.
Nhưng mà
Vân Thiên Vũ nhà ngươi
bắt buộc phải chết.
Húc Lâm.
Vâng.
(Xem ra Liễu quý phi này
hôm nay đến là có chuẩn bị trước rồi.)
Dừng tay!
Để ta xem ai dám động vào Thái tử phi.
Bản cung có làm gì đâu chứ.
Thái tử phi hôm nay tâm trạng buồn bực,
đi dạo trong hoa viên.
Ai mà ngờ…
Ai mà ngờ thích khách lẻn vào phủ thái tử,
rồi giết hại Thái tử phi.
Cuối cùng tên thích khách này
lại lẻn vào triều đường
bị cấm quân giết ngay tại chỗ.
Thái tử phi,
không biết ngươi thấy
tâm ý này của bản cung
thế nào hả?
Thiên Vũ.
Yến Trì,
huynh không nên đến đây.
Ái chà, bản lĩnh mê hoặc đàn ông
của Thái tử phi
đúng là cao thật đấy.
Không chỉ hù dọa được Thái tử
mà cả một tên thị vệ cũng…
Hỗn xược!
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)